[The Epoch of Miyu]
[L'époque de Miyu]
[Episode 1]
[Épisode 1]
[Honey]
[Chérie]
[Video call]
[Appel vidéo]
[Video call] [Voice call]
[Appel vidéo] [Appel vocal]
[Honey]
[Chérie]
[Ubstan]
[Obstan]
[Svelto Hotel Group]
[Groupe hôtelier Svelto]
Hello.
Bonjour.
May I have your room card?
Puis-je avoir votre carte de chambre ?
Let me show you the way.
Laissez-moi vous montrer le chemin.
Here.
Ici.
May I help?
Puis-je aider ?
Perfect angle.
Angle parfait.
Here.
Ici.
Hope you like it.
J'espère que vous l'aimerez.
Kenny.
Kenny.
The supplier wants to raise the price again.
Le fournisseur veut augmenter le prix encore une fois.
How come?
Comment ça se fait?
Rati's current quote is one percent higher than ours.
La citation actuelle de Rati est d'un pour cent plus élevé que le nôtre.
They won't work with Rati.
Ils ne travailleront pas avec Rati.
There's been chaos
Il y a eu le chaos
in Rati's quorum.
au collège de Rati.
Half the businesses have collapsed.
La moitié des entreprises ont fait faillite.
They can't even take a decent target for their gloss.
Ils ne peuvent même pas prendre une cible décente pour leur brillance.
Gotcha.
Je t'ai eu.
It's gonna be a busy day?
Ça va être une journée chargée ?
As long as it's a happy day.
Tant que c'est un jour heureux.
Move on. Move on.
Passez. Passez.
Go. Go. Go.
Aller. Aller. Aller.
Hello, Madam.
Bonjour madame.
Hello, hi.
Bonjour, salut.
I have a reservation
J'ai une réservation
with my husband Nie Yucheng.
avec mon mari Nie Yucheng.
Here's my passport.
Voici mon passeport.
Could you help me check in?
Pourriez-vous m'aider à m'enregistrer ?
Sure, let me check the system.
Bien sûr, laissez-moi vérifier le système.
The system shows that your reservation
Le système montre que votre réservation
starts from tomorrow.
commence à partir de demain.
Yes.
Oui.
I arrived a day earlier than planned
Je suis arrivé un jour plus tôt que prévu
because I want to give him a surprise.
parce que je veux lui faire une surprise.
Can you help me check in today, please?
Pouvez-vous m'aider à m'enregistrer aujourd'hui, s'il vous plaît ?
Sure, let me check the room availability.
Bien sûr, laissez-moi vérifier la disponibilité des chambres.
Okay.
D'accord.
[Check in Information] [Mr. Nie Yucheng] [Mrs. Lu Zhenzhen]
[Informations d'enregistrement] [M. Nie Yucheng] [Mme. Lu Zhenzhen]
Is there a problem?
Y a-t-il un problème ?
Welcome, Madam.
Bienvenue, Madame.
Anything I can do for you?
Que puis-je faire pour vous ?
I'm the general manager of this hotel.
Je suis le directeur général de cet hôtel.
Are you here to find Mr. Nie?
Êtes-vous ici pour trouver M. Nie ?
Have you contacted Mr. Nie?
Avez-vous contacté M. Nie ?
I was supposed to arrive tomorrow,
Je devais arriver demain,
but I've come a day early
mais je suis arrivé un jour plus tôt
just to give him a surprise.
juste pour lui faire une surprise.
I understand.
Je comprends.
Let me help you check in first.
Laissez-moi vous aider à vous enregistrer d'abord.
[Kenny Ji]
[Kenny Ji]
Kenny Ji?
Kenny Ji?
Not the one you think.
Pas celui que vous pensez.
My surname is Ji,
Mon nom de famille est Ji,
Ji as in discipline.
Ji comme dans la discipline.
Mr. Ji, you're so young
M. Ji, vous êtes si jeune
and already
et déjà
the general manager of the Svelto Hotel Group.
le directeur général du groupe hôtelier Svelto.
That's really impressive.
C'est vraiment impressionnant.
I'm just the acting general manager.
Je ne suis que le directeur général par intérim.
Alright.
Bien.
Let me show you to your room.
Laisse-moi te montrer ta chambre.
Thank you.
Merci.
Please.
S'il te plaît.
Let me.
Laissez-moi.
Thanks.
Merci.
This way.
Par ici.
Where are my pants?
Où est mon pantalon ?
Please.
S'il te plaît.
So stylish.
Tellement élégant.
Is this made of a wine bottle?
Est-ce fait avec une bouteille de vin ?
All the artworks here
Toutes les œuvres ici
were designed
ont été conçus
by one of our wine-loving designers.
par l'un de nos designers passionnés de vin.
And this piece
Et cette pièce
was crafted
a été conçu
using his favorite bottle
en utilisant sa bouteille préférée
of Screaming Eagle
de l'aigle hurlant
by his own hands.
par ses propres mains.
This wine has a very special taste.
Ce vin a un goût très particulier.
Do you have it here?
L'avez-vous ici ?
Yes,
Oui,
we have some limited stock.
nous avons un stock limité.
Didn't you promise to spend the whole day with me?
N'as-tu pas promis passer toute la journée avec moi ?
Honey?
Chéri?
He's probably not up yet.
Il n'est probablement pas encore debout.
Can I borrow your master key?
Puis-je emprunter votre clé principale ?
No problem.
Aucun problème.
Yucheng.
Yucheng.
Honey.
Chéri.
Why are you here a day early?
Pourquoi es-tu ici un jour plus tôt ?
I wanted to surprise you.
Je voulais te surprendre.
You're the one on a business trip on our anniversary.
C'est toi qui es en voyage d'affaires à l'occasion de notre anniversaire.
Come in.
Entrez.
Have you changed a room?
Avez-vous changé de chambre ?
Mrs. Nie.
Mme Nie.
Mr. Nie is a VIP guest at our hotel.
M. Nie est un invité VIP de notre hôtel.
We just upgraded his room
Nous venons de surclasser sa chambre
to a suite this morning.
dans une suite ce matin.
Thank you for receiving my wife.
Merci d'avoir reçu ma femme.
My pleasure.
Avec plaisir.
Well,
Eh bien,
please book a candlelit dinner for tonight,
veuillez réserver un dîner aux chandelles pour ce soir,
with the premium set.
avec l'ensemble premium.
I've also ordered a bottle of Screaming Eagle.
j'ai aussi commandé une bouteille de Screaming Eagle.
Let's open it tonight.
Ouvrons-le ce soir.
No problem.
Aucun problème.
Do you know what Screaming Eagle is?
Savez-vous ce qu'est l'Aigle hurlant ?
I don't know.
Je ne sais pas.
What kind of wine is it?
De quel type de vin s'agit-il ?
It's red wine with a very unique flavor.
C'est un vin rouge avec une saveur tout à fait unique.
I ordered a bottle
J'ai commandé une bouteille
for our wedding anniversary.
pour notre anniversaire de mariage.
You're so sweet, Honey.
Tu es si gentille, chérie.
Thank you.
Merci.
I'll leave you two alone then.
Alors, je vous laisse tranquilles tous les deux.
Get some rest.
Reposez-vous.
I'll walk him out.
Je vais le raccompagner.
Thank you for contacting me right away
Merci de me contacter immédiatement
and changing my room.
et changer de chambre.
Have you contacted Mr. Nie?
Avez-vous contacté M. Nie ?
I was supposed to arrive tomorrow,
Je devais arriver demain,
but I've come a day early
mais je suis arrivé un jour plus tôt
just to give him a surprise.
juste pour lui faire une surprise.
I understand.
Je comprends.
Let me help you check in first.
Laissez-moi vous aider à vous enregistrer d'abord.
[Contact Mr. Nie to upgrade the room]
[Contactez M. Nie pour surclasser la chambre]
Don't mention it.
N'en parlez pas.
Richard.
Richard.
Mr. Nie and his wife
M. Nie et sa femme
have moved into the luxury suite.
ont emménagé dans la suite de luxe.
Make sure you take care
Assurez-vous de faire attention
of anything they need.
de tout ce dont ils ont besoin.
You know Changyang
Vous connaissez Changyang
is our important partner we have to secure.
est notre partenaire important nous devons sécuriser.
Don't make any mistakes happen.
Ne faites aucune erreur.
Also,
Aussi,
send me the proposal by tonight.
envoie-moi la proposition d'ici ce soir.
The room is so spacious.
La chambre est si spacieuse.
Honey, you're really amazing.
Chéri, tu es vraiment incroyable.
We get VIP treatment
Nous bénéficions d'un traitement VIP
wherever we go.
partout où nous allons.
They're all doing it out of respect for Changyang Travel.
Ils le font tous par respect pour Changyang Voyage.
I'm guessing
Je suppose
the hotel owner
le propriétaire de l'hôtel
wants to enter the Chinese market.
veut entrer sur le marché chinois.
You forgot it,
Vous l'avez oublié,
so I brought it for you.
alors je vous l'ai apporté.
Actually, this would work fine too.
En fait, cela fonctionnerait bien aussi.
Using our own is more reassuring.
Utiliser le nôtre est plus rassurant.
You know,
Vous savez,
when I was in school,
quand j'étais à l'école,
our professor told us
notre professeur nous a dit
that many hotels
que de nombreux hôtels
would secretly reuse
réutiliserait secrètement
these disposable products.
ces produits jetables.
It's so unsafe.
C'est tellement dangereux.
When you were in school,
Quand tu étais à l'école,
wasn't that over a decade ago?
n'était-ce pas il y a plus de dix ans ?
The internet has come such a long way,
Internet a parcouru un si long chemin,
and with so many people checking out hotels,
et avec tant de monde départ des hôtels,
this kind of hotel wouldn't do that.
ce genre d'hôtel ne ferait pas ça.
But thank you anyway.
Mais merci quand même.
[Screaming Eagle]
[Aigle hurlant]
Where's the last bottle of Screaming Eagle?
Où est la dernière bouteille de l'Aigle Hurlant ?
I just checked the inventory, and it was still there.
Je viens de vérifier l'inventaire, et c'était toujours là.
A man just bought it.
Un homme vient de l'acheter.
The inventory may not have been updated yet.
L'inventaire n'a peut-être pas encore été mis à jour.
Oh my God!
Oh mon Dieu!
What should we do?
Que devons-nous faire ?
I need this bottle.
J'ai besoin de cette bouteille.
I really need this now.
J'en ai vraiment besoin maintenant.
[Shanghai Purong Hotel Caught in VAM Crisis]
[Hôtel Purong de Shanghai Pris dans la crise VAM]
[A Time-Honored Hotel Faces Operational Collapse]
[Un hôtel séculaire fait face à un effondrement opérationnel]
Mr. Ji,
M. Ji,
we're out of the red wine that Mr. Nie wanted.
nous n'avons plus de vin rouge que voulait M. Nie.
Someone just bought the last bottle.
Quelqu'un vient d'acheter la dernière bouteille.
He is Gray Tino.
Il s'appelle Grey Tino.
Do everything you can to hold on Mr. Tino.
Faites tout ce que vous pouvez pour retenir M. Tino.
I'll be there as soon as possible.
J'y serai dès que possible.
Please allow me to wrap the wine for you, Sir.
S'il vous plaît, permettez-moi d'emballer le vin pour vous, Monsieur.
No, thanks.
Non merci.
Mr. Tino,
M. Tino,
we won't hold you up much longer.
nous ne vous retiendrons pas très longtemps.
Please let—
S'il vous plaît laissez—
Stop wasting my time.
Arrête de me faire perdre mon temps.
I'm not making a trade
Je ne fais pas d'échange
even if the hotel owner comes.
même si le propriétaire de l'hôtel vient.
You know,
Vous savez,
I don't have a problem with the wine.
Je n'ai pas de problème avec le vin.
I have a problem with the service.
J'ai un problème avec le service.
You're trying to force me
Vous essayez de me forcer
to exchange a bottle that I already own.
pour échanger une bouteille que je possède déjà.
That's disrespectful.
C'est irrespectueux.
I'm gonna leave now.
Je vais partir maintenant.
[Haut-Brion]
[Haut-Brion]
Haut-Brion.
Haut-Brion.
Impressive fine, Mr. Tino.
Très bien, M. Tino.
This Cabernet Sauvignon
Ce Cabernet Sauvignon
is among the finest.
est parmi les plus beaux.
Second, it's only second
Deuxièmement, ce n'est que la deuxième
to the '82 Lafite,
au Lafite '82,
and
et
it shares your birth.
il partage votre naissance.
[Haut-Brion]
[Haut-Brion]
1968 vintage.
Millésime 1968.
That's impossible.
C'est impossible.
This bottle reflects our philosophy—
Cette bouteille reflète notre philosophie—
equal respect
respect égal
for every guest.
pour chaque invité.
You may take
Vous pouvez prendre
either bottle.
l'une ou l'autre bouteille.
The choice is all yours.
Le choix vous appartient.
[Screaming Eagle]
[Aigle hurlant]
Excellent choice, Mr. Tino.
Excellent choix, M. Tino.
You as well.
Vous aussi.
So clever.
Tellement intelligent.
This way, Mr. Tino.
Par ici, M. Tino.
Honey, let's go dune bashing tomorrow.
Chéri, allons à la chasse aux dunes demain.
Dune bashing?
Dénigrement des dunes ?
I saw it on Dianjiangchun's page.
Je l'ai vu sur la page de Dianjiangchun.
She recommended
Elle a recommandé
a travel guide for the Ubstan area.
un guide de voyage pour la région de l'Ubstan.
It says dune bashing is the top activity there.
Il est écrit "dune bashing" est la principale activité là-bas.
If you're busy with work,
Si vous êtes occupé par le travail,
we don't have to go.
nous n'avons pas besoin d'y aller.
It's not that.
Ce n'est pas ça.
I'll check my schedule tomorrow.
Je vérifierai mon emploi du temps demain.
Our company has worked
Notre entreprise a travaillé
with many of these travel bloggers.
avec beaucoup de ces blogueurs de voyage.
They promote whatever you pay them to.
Ils font la promotion de tout ce pour quoi vous les payez.
Especially those with large followings.
Surtout ceux qui ont de nombreux abonnés.
You shouldn't trust her so much.
Tu ne devrais pas lui faire autant confiance.
I'm working on luxury wilderness tours.
Je travaille sur des circuits de luxe en pleine nature.
How about this?
Et ça ?
I'll talk to my colleague tomorrow
Je parlerai à mon collègue demain
and have him prepare a guide
et demandez-lui de préparer un guide
for you to check first.
à vous de vérifier d'abord.
Great.
Super.
Thanks, Honey.
Merci, chérie.
You're welcome.
Vous êtes les bienvenus.
Where's our wine?
Où est notre vin ?
Right here.
Juste ici.
The red wine you ordered.
Le vin rouge que vous avez commandé.
[Screaming Eagle]
[Aigle hurlant]
Please allow me
S'il vous plaît, permettez-moi
to open it for you.
pour l'ouvrir pour vous.
The flavor is quite nice.
La saveur est plutôt agréable.
Mrs. Nie.
Mme Nie.
Thank you.
Merci.
Mr. Nie.
M. Nie.
Please savor your wine.
S'il vous plaît, savourez votre vin.
I have a good impression of this general manager.
j'ai une bonne impression de ce directeur général.
You're my wife, yet on our 10th wedding anniversary,
Tu es ma femme, encore à l'occasion de notre 10ème anniversaire de mariage,
right in front of me,
juste devant moi,
you compliment another man.
vous complimentez un autre homme.
I mean
Je veux dire
he's quite perceptive.
il est assez perspicace.
How so?
Comment ça?
Look,
Regardez,
it's such a big hotel.
c'est un si grand hôtel.
Which hotel general manager
Quel directeur général d'hôtel
would personally come to serve wine?
viendrait personnellement servir du vin ?
Unless...
À moins que...
Unless what?
A moins que quoi ?
Unless the guest is worth it.
Sauf si l’invité en vaut la peine.
So you're saying
Donc vous dites
he wants something from me?
il veut quelque chose de moi ?
Listen.
Écouter.
They've done their job quite well.
Ils ont plutôt bien fait leur travail.
Yes, yes, yes.
Oui, oui, oui.
Right.
Droite.
Here, Honey.
Tiens, chérie.
Happy 10th wedding anniversary.
Joyeux 10ème anniversaire de mariage.
Thank you, Honey.
Merci, chérie.
Happy 10th anniversary.
Joyeux 10e anniversaire.
Honey.
Chéri.
Let's take a photo.
Prenons une photo.
You've been so busy with work lately.
Vous avez été très occupé par votre travail ces derniers temps.
We haven't taken pictures together for a long time.
Nous n'avons pas pris de photos ensemble depuis longtemps.
Here, give me your hand.
Tenez, donnez-moi votre main.
Need any help?
Besoin d'aide ?
Thank you.
Merci.
Sir.
Monsieur.
You seem a bit nervous.
Vous semblez un peu nerveux.
Smile.
Sourire.
Okay.
D'accord.
Sorry.
Désolé.
Have the photos been taken?
Les photos ont-elles été prises ?
Yes, they're done.
Oui, c'est fini.
Your wife is so beautiful.
Ta femme est si belle.
Thank you.
Merci.
It's nice to be young.
C'est agréable d'être jeune.
Cheers.
Acclamations.
When you were young,
Quand tu étais jeune,
you were much more beautiful than she is.
tu étais bien plus belle qu'elle.
I can tell
Je peux dire
you're complaining that I'm getting old.
tu te plains que je vieillis.
You're setting a trap for me.
Vous me tendez un piège.
Let me see the photos.
Laisse-moi voir les photos.
Someone as beautiful as her can't take good photos.
Quelqu'un d'aussi beau qu'elle je ne peux pas prendre de bonnes photos.
[Reminder of Consumer Finance Repayment]
[Rappel du remboursement du crédit à la consommation]
[Dear customer, your online loan payment for this month]
[Cher client, le paiement de votre prêt en ligne pour ce mois]
[is still outstanding and will become overdue tomorrow.]
[est toujours en suspens et sera en retard demain.]
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
By the way,
Au fait,
this hotel offers a complimentary
cet hôtel offre un
Desert Rose Essential Oil Spa.
Spa aux huiles essentielles de rose du désert.
I heard it's really good.
J'ai entendu dire que c'était vraiment bien.
I'd like to try it.
J'aimerais l'essayer.
The hotel service is that good?
Le service de l'hôtel est-il si bon ?
[On behalf of everyone at Svelto Hotel,]
[Au nom de tout le monde à l'hôtel Svelto,]
[we wish you a happy 10th anniversary!]
[nous vous souhaitons un joyeux 10ème anniversaire !]
Desert hot springs are a Middle Eastern specialty.
Sources chaudes du désert sont une spécialité du Moyen-Orient.
Worth giving it a try.
Cela vaut la peine d'essayer.
[Pay Now]
[Payer maintenant]
[Payment Successful]
[Paiement réussi]
Honey, I'm back.
Chéri, je suis de retour.
Honey.
Chéri.
Where are you?
Où es-tu?
-Just do as I say. -Honey.
-Fais ce que je dis. -Chéri.
Why can't you understand what I'm saying?
Pourquoi tu ne comprends pas ce que je dis ?
Hanging up.
Raccrocher.
Minghui.
Minghui.
Can't even handle a simple task.
Je ne peux même pas gérer une tâche simple.
So indecisive.
Tellement indécis.
Did you call for turndown service?
Avez-vous appelé le service de préparation de lit ?
Yes, I called for turndown service.
Oui, j'ai appelé le service de préparation de la chambre.
I was waiting for you.
Je t'attendais.
Who is it this time?
Qui est-ce cette fois ?
It doesn't matter who it is today.
Peu importe de qui il s'agit aujourd'hui.
You're the most important today.
Tu es le plus important aujourd'hui.
Wait a second.
Attendez une seconde.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Something's caught in my hair.
Quelque chose est coincé dans mes cheveux.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Let me see.
Laissez-moi voir.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
Honey, you prepared this for me?
Chéri, tu as préparé ça pour moi ?
This isn't mine.
Ce n'est pas le mien.
Not yours?
Pas le vôtre ?
Whose is this?
À qui est-ce ?
How did it end up in your room?
Comment s'est-il retrouvé dans ta chambre ?
I have no idea.
Je ne sais pas.
Did anyone come to the room while I was away?
Est-ce que quelqu'un est venu dans la chambre pendant mon absence ?
Of course not.
Bien sûr que non.
This room is newly checked in.
Cette chambre vient d'être enregistrée.
Could it have been left by the previous guest?
Aurait-il pu être laissé par l'invité précédent ?
The staff didn't clean properly.
Le personnel n'a pas nettoyé correctement.
Didn't you notice during turndown service?
Vous ne l'avez pas remarqué pendant le service de préparation de la nuit ?
The staff did the turndown service.
Le personnel a fait le service de couverture.
I definitely didn't see it.
Je ne l'ai certainement pas vu.
No, I need to ask about this.
Non, je dois poser des questions à ce sujet.
No, don't.
Non, non.
Call the staff.
Appelez le personnel.
Just throw it away.
Jetez-le simplement.
No need to make a big deal out of it.
Pas besoin d’en faire toute une histoire.
This is not a small matter.
Ce n’est pas une mince affaire.
Get a housekeeper to my room right now.
Envoyez une femme de ménage dans ma chambre tout de suite.
Madam.
Madame.
I personally inspected this room
J'ai personnellement inspecté cette pièce
after it was cleaned.
après qu'il ait été nettoyé.
And I'm sure it was not our staff's fault.
Et je suis sûr que ce n'était pas la faute de notre personnel.
So you think it's our fault?
Alors tu penses que c'est de notre faute ?
That's not what I meant.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
I wonder if you can double-check
Je me demande si vous pouvez revérifier
to see if it's something of your own.
pour voir si c'est quelque chose qui vous appartient.
I'm certain this isn't mine.
Je suis certain que ce n'est pas le mien.
Let's just accept our bad luck.
Acceptons simplement notre malchance.
Have them throw it away.
Demandez-leur de le jeter.
We can just change rooms.
Nous pouvons simplement changer de chambre.
In a prestigious five-star hotel,
Dans un prestigieux hôtel cinq étoiles,
a mysterious pair of underwear
une mystérieuse paire de sous-vêtements
just appeared on our bed.
vient d'apparaître sur notre lit.
Don't you find that disturbing?
Ne trouvez-vous pas cela dérangeant ?
[Natalie]
[Natalie]
Natalie.
Nathalie.
I'm not here trying to blame anybody.
Je ne suis pas ici pour essayer de blâmer qui que ce soit.
We just want reassurance.
Nous voulons juste être rassurés.
I'm sure you're a competent housekeeper.
Je suis sûr que vous êtes une femme de ménage compétente.
But please do think carefully.
Mais s’il vous plaît, réfléchissez bien.
During your cleaning and turndown service,
Lors de votre service de ménage et de préparation de lit,
did you
as-tu
notice this underwear at any point?
avez-vous remarqué ce sous-vêtement à un moment donné ?
Madam.
Madame.
Actually, this pair of underwear—
En fait, cette paire de sous-vêtements—
Stop talking to her.
Arrête de lui parler.
She won't admit it.
Elle ne l'admettra pas.
Why do you keep stopping me?
Pourquoi continuez-vous à m'arrêter ?
I'm not stopping you.
Je ne t'arrête pas.
I mean
Je veux dire
let's call the general manager here
appelons le directeur général ici
to handle this matter.
pour gérer cette affaire.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
Housekeeping.
Ménage.
Mr. Ji.
M. Ji.
I have really checked this room.
J'ai vraiment vérifié cette pièce.
Mr. Nie,
M. Nie,
Mrs. Nie.
Mme Nie.
I sincerely apologize.
Je m'excuse sincèrement.
This is our oversight.
C'est notre surveillance.
It was caused by careless cleaning by our staff.
Cela a été causé par un nettoyage négligent par notre personnel.
We will definitely address this matter seriously.
Nous allons certainement aborder cette question sérieusement.
Natalie,
Nathalie,
you are no longer a housekeeper.
vous n'êtes plus femme de ménage.
-Mr. Ji, it's not my fault. -Stop.
-M. Ji, ce n'est pas ma faute. -Arrêt.
Mr. Nie.
M. Nie.
Due to our inadequate service,
En raison de notre service inadéquat,
we've caused you both an unpleasant experience,
nous vous avons causé tous les deux une expérience désagréable,
especially on your 10th wedding anniversary,
surtout à l'occasion de votre 10e anniversaire de mariage,
such an important day,
un jour si important,
ruining your celebration.
gâcher votre fête.
On behalf of the hotel,
Au nom de l'hôtel,
I sincerely apologize to you both again.
Je vous présente encore une fois mes sincères excuses.
Actually, all we need
En fait, tout ce dont nous avons besoin
is an appropriate response.
est une réponse appropriée.
I understand.
Je comprends.
Our response
Notre réponse
is a sincere apology and compensation.
est une excuse et une compensation sincères.
I hope Mr. and Mrs. Nie
J'espère que M. et Mme Nie
will give us a chance to make it right.
nous donnera une chance de remédier à la situation.
I wonder if you two
Je me demande si vous deux
are interested in our desert tour activities.
sont intéressés dans nos activités de visite du désert.
Such as falconry
Comme la fauconnerie
and dune bashing.
et le dénigrement des dunes.
We would be delighted to offer
Nous serions ravis de vous proposer
any premium experience activities
toutes les activités d'expérience premium
to express our sincere apologies.
pour vous exprimer nos sincères excuses.
That won't be necessary.
Ce ne sera pas nécessaire.
Mr. Ji.
M. Ji.
We appreciate your sincerity.
Nous apprécions votre sincérité.
Yes.
Oui.
Actually, we don't want to make things difficult for anyone.
En fait, nous ne voulons pas pour rendre les choses difficiles pour n'importe qui.
No guest wants to encounter such situations.
Aucun invité veut rencontrer de telles situations.
But since it happened,
Mais depuis que c'est arrivé,
someone has to take responsibility, right?
quelqu'un doit prendre la responsabilité, non ?
Yes.
Oui.
Didn't you say you wanted to go dune bashing?
N'as-tu pas dit tu voulais aller au dune bashing ?
I don't have any work tomorrow.
Je n'ai pas de travail demain.
I'll go with you.
Je vais avec toi.
Thank you then.
Merci alors.
Excellent.
Excellent.
Mr. Nie.
M. Nie.
This is my business card.
Voici ma carte de visite.
It has my contact information.
Il contient mes coordonnées.
[Svelto Hotel Group] [Kenny Ji] [Hotel Manager]
[Groupe hôtelier Svelto] [Kenny Ji] [Directeur de l'hôtel]
I'll personally arrange
J'organiserai personnellement
your upcoming itinerary.
votre prochain itinéraire.
Nice to meet you, Mr. Ji.
Enchanté de vous rencontrer, M. Ji.
Thank you for your help today.
Merci pour votre aide aujourd'hui.
Please wait a moment.
Veuillez patienter un moment.
Sure.
Bien sûr.
We should talk privately sometime.
Nous devrions parler en privé un jour.
[Changyang Travel]
[Voyage à Changyang]
It's a great pleasure to meet you,
C'est un grand plaisir de vous rencontrer,
[Nie Yucheng]
[Nie Yucheng]
Director Nie.
Directeur Nie.
It's getting late.
Il se fait tard.
I won't disturb you both.
Je ne vous dérangerai pas tous les deux.
Please get some rest.
S'il vous plaît, reposez-vous.
Wait.
Attendez.
Yes, Mrs. Nie?
Oui, Mme Nie ?
Mr. Ji.
M. Ji.
Our complaint
Notre plainte
isn't directed at any individual.
ne s’adresse à personne.
We're just fighting for
Nous nous battons juste pour
the respect and rights we deserve.
le respect et les droits que nous méritons.
So,
Alors,
please show some mercy, Mr. Ji.
s'il vous plaît, faites preuve de pitié, M. Ji.
All right.
D'accord.
Mr. Ji knows how to handle this.
M. Ji sait comment gérer cela.
I understand.
Je comprends.
Good night to you both.
Bonne nuit à vous deux.
Good night.
Bonne nuit.
Mrs. Nie will find out the truth sooner or later.
Mme Nie découvrira la vérité tôt ou tard.
That's not our job.
Ce n'est pas notre travail.
We're here to serve,
Nous sommes là pour servir,
not to judge.
pas pour juger.
Natalie,
Nathalie,
you and Tasha are gonna swap shifts this week.
toi et Tasha je vais échanger mes quarts de travail cette semaine.
Does that mean I can still be a housekeeper?
Est-ce que ça veut dire Je peux toujours être femme de ménage ?
The case is closed.
L'affaire est close.
No need to dwell on it.
Inutile de s'y attarder.
Just focus on your work.
Concentrez-vous simplement sur votre travail.
I know that Mr. Ji is fully aware of everything.
je sais que M. Ji est pleinement conscient de tout.
Let's go.
Allons-y.
Good morning, Mrs. Nie.
Bonjour, Mme Nie.
Good morning, Mr. Ji.
Bonjour, M. Ji.
How can I help you?
Comment puis-je t'aider?
About last night,
À propos d'hier soir,
I'm sorry
Je suis désolé
for bothering you so late.
de t'avoir dérangé si tard.
No need to be so polite, Mrs. Nie.
Pas besoin d'être aussi polie, Mme Nie.
Mr. Ji,
M. Ji,
you know about my husband
tu sais pour mon mari
and the travel agency where he works, right?
et l'agence de voyages où il travaille, non ?
Of course.
Bien sûr.
I've heard a lot about Changyang Travel.
J'ai beaucoup entendu parler de Changyang Travel.
Mr. Ji,
M. Ji,
are you interested in domestic travel packages?
êtes-vous intéressé dans les forfaits de voyage intérieurs ?
I know my husband is currently
Je sais que mon mari est actuellement
exploring some international luxury wilderness routes
explorer certains routes internationales de luxe en pleine nature
and inspecting some international hotels.
et inspecter certains hôtels internationaux.
If you're interested,
Si vous êtes intéressé,
I can have him contact you.
Je peux lui demander de vous contacter.
You two could have a good chat.
Vous pourriez avoir une bonne conversation tous les deux.
Thank you for the introduction, Mrs. Nie.
Merci pour la présentation, Mme Nie.
Have you had breakfast, Mr. Ji?
Avez-vous pris le petit déjeuner, M. Ji ?
Would you like to get something to eat together?
Voudrais-tu obtenir quelque chose manger ensemble ?
Mrs. Nie,
Mme Nie,
what do you want?
que veux-tu?
Just say it directly.
Dites-le simplement directement.
I'd like to check the surveillance footage outside our room.
J'aimerais vérifier les images de surveillance à l'extérieur de notre chambre.
I'm sorry, Mrs. Nie.
Je suis désolé, Mme Nie.
The hotel has a policy
L'hôtel a une politique
that surveillance footage is not available to guests.
ces images de surveillance n'est pas disponible pour les invités.
Can't you make an exception?
Tu ne peux pas faire une exception ?
I truly apologize.
Je m'excuse vraiment.
However, regarding this matter,
Cependant, à ce sujet,
we've already completed our investigation.
nous avons déjà terminé notre enquête.
What's the conclusion?
Quelle est la conclusion ?
It's entirely our hotel's responsibility,
C'est entièrement la responsabilité de notre hôtel,
so you can rest assured, Mrs. Nie.
afin que vous puissiez être rassurée, Mme Nie.
Please don't misunderstand, Mr. Ji.
Ne vous méprenez pas, M. Ji.
Actually, I don't really care about seeing the footage.
En fait, je m'en fiche vraiment voir les images.
I'm not the suspicious type.
Je ne suis pas du genre suspect.
I trust my husband completely.
Je fais entièrement confiance à mon mari.
You share a rock-solid relationship with Mr. Nie.
Vous partagez une relation solide comme le roc avec M. Nie.
This minor misunderstanding
Ce petit malentendu
can be considered as adding
peut être considéré comme ajoutant
a little spice to your anniversary.
un peu de piquant à votre anniversaire.
We feel deeply apologetic
Nous sommes profondément désolés
and don't know how to make it up to you.
et je ne sais pas comment me rattraper.
Mr. Ji, please don't blame yourself.
M. Ji, s'il vous plaît, ne vous blâmez pas.
You manage such a large hotel
Vous gérez un si grand hôtel
and still personally attend
et je suis toujours présent personnellement
to our small matters.
à nos petites affaires.
We're already very grateful.
Nous sommes déjà très reconnaissants.
Not at all.
Pas du tout.
No service matter is too small for a hotel.
Aucune question de service est trop petit pour un hôtel.
So, Mrs. Nie,
Alors, Mme Nie,
is there anything else I can help you with?
y a-t-il autre chose Je peux vous aider ?
No, thank you.
Non, merci.
Good.
Bien.
Mr. Ji.
M. Ji.
Thank you for your hospitality these days.
Merci pour votre hospitalité ces jours-ci.
My wife and I have had a very pleasant stay.
Ma femme et moi avons eu un séjour très agréable.
Not at all. It's my pleasure.
Pas du tout. C'est mon plaisir.
By the way,
Au fait,
the experience these past 2 days has been excellent.
l'expérience de ces 2 derniers jours a été excellent.
It's definitely worth the trip.
Cela vaut vraiment le détour.
I hope your company's travel routes
J'espère que les itinéraires de voyage de votre entreprise
can be finalized soon.
pourra être finalisé prochainement.
We're really looking forward to
Nous avons vraiment hâte de
working with a leading enterprise like Changyang.
travailler avec une entreprise leader comme Changyang.
If you need anything,
Si vous avez besoin de quelque chose,
feel free to contact me anytime.
n'hésitez pas à me contacter à tout moment.
Absolutely.
Absolument.
How about this?
Et ça ?
After I get back, we'll connect
Après mon retour, nous nous connecterons
and finalize the specific routes.
et finaliser les itinéraires spécifiques.
No problem.
Aucun problème.
Good.
Bien.
We'll be in touch.
Nous vous contacterons.
Thank you.
Merci.
Thanks.
Laisse-moi te voir dehors.
Let me see you out.
D'accord.
Mr. Nie,
M. Nie,
have a safe journey.
bon voyage.
Thank you.
Merci.
Bye-bye.
Au revoir.
Let's go.
Allons-y.
[Svelto Hotel Group]
[Groupe hôtelier Svelto]
Stephen,
Stéphane,
you've been calling me quite frequently lately.
tu m'as appelé assez fréquemment ces derniers temps.
Mr. Ji, this offer is very special.
M. Ji, cette offre est très spéciale.
You know what?
Vous savez quoi?
By the 13th of next month,
D'ici le 13 du mois prochain,
I'll have been working abroad
J'aurai travaillé à l'étranger
for exactly 10 years.
depuis exactement 10 ans.
I'm about to be promoted to general manager,
je suis sur le point d'être promu au directeur général,
so I won't be changing jobs.
donc je ne changerai pas de travail.
[Svelto Hotel Group]
[Groupe hôtelier Svelto]
[Shanghai, China]
[Shanghai, Chine]
These are really heavy.
Ce sont vraiment lourds.
Finally home.
Enfin à la maison.
-Low battery. Please replace. -When I wake up,
-Batterie faible. Veuillez remplacer. -Quand je me réveille,
Mom teaches me English.
Maman m'apprend l'anglais.
Sister,
Sœur,
did we come at a bad time?
sommes-nous arrivés au mauvais moment ?
It's fine.
C'est bien.
These two
Ces deux
are my younger sister
es ma sœur cadette
and her husband.
et son mari.
They just returned from vacation abroad
Ils reviennent tout juste de vacances à l'étranger
and are stopping by my place to rest.
et je m'arrête chez moi pour me reposer.
You two can go rest in the bedroom.
Vous pouvez aller vous reposer dans la chambre.
We'll be finished here soon.
Nous aurons bientôt fini ici.
Okay.
D'accord.
Sorry.
Désolé.
It's alright.
Tout va bien.
Let's continue.
Continuons.
My father teaches me tennis every afternoon.
Mon père m'apprend le tennis chaque après-midi.
Let's go. Let's go.
Allons-y. Allons-y.
-My hobby is reading... -Let's go.
-Mon passe-temps, c'est la lecture... -Allons-y.
Swimming
Natation
and programming.
et la programmation.
I believe
Je crois
reading is how I connect with the world.
la lecture est ma façon de me connecter avec le monde.
Man is so funny.
L'homme est tellement drôle.
Don't talk to me right now.
Ne me parle pas maintenant.
I'm angry now.
Je suis en colère maintenant.
I know you don't want to deal with them.
Je sais que tu ne veux pas avoir affaire à eux.
What happened to your hand?
Qu'est-il arrivé à ta main ?
I was so annoyed with them.
J'étais tellement ennuyé contre eux.
I wasn't paying attention and got my hand caught in the door.
je ne faisais pas attention et je me suis coincé la main dans la porte.
They just invite themselves over
Ils s'invitent simplement chez
and have been here so many times.
et je suis venu ici tellement de fois.
This time,
Cette fois,
my sister really has a problem.
ma sœur a vraiment un problème.
She enrolled Man
Elle a inscrit Man
in an international school.
dans une école internationale.
They suddenly wanted to do a home visit.
Ils ont soudain eu envie de faire une visite à domicile.
When she registered at that international school,
Quand elle s'est inscrite dans cette école internationale,
she put down our address...
elle a noté notre adresse...
Just bear with it.
Supportez-le.
She
Elle
put down our home address.
inscrivez notre adresse personnelle.
The teacher suddenly wanted to visit.
Le professeur a soudainement voulu lui rendre visite.
She just needs to put on a show.
Elle a juste besoin de faire un spectacle.
But home visits should be at their actual home.
Mais les visites à domicile devrait être à leur domicile actuel.
Fine.
Bien.
I understand putting on a show,
Je comprends monter un spectacle,
but she could rent a place for that,
mais elle pourrait louer un logement pour ça,
couldn't she?
n'est-ce pas ?
I think
Je pense
your sister thinks you're easy to take advantage of.
ta sœur pense il est facile d'en profiter.
She keeps fleecing the same sheep over and over.
Elle continue de tondre les mêmes moutons encore et encore.
And look at this,
Et regarde ça,
it's all a mess.
tout est en désordre.
Well, that's what happens when I marry such a good husband.
Eh bien, c'est ce qui se passe quand j'épouse un si bon mari.
She's just jealous of me—
Elle est juste jalouse de moi—
jealous that I don't have to worry about food or clothes
jaloux de ne pas avoir à m'inquiéter nourriture ou vêtements
and that you treat me so well.
et que tu me traites si bien.
By the way,
Au fait,
I'll make sure
Je m'en assurerai
they leave soon.
ils partent bientôt.
At most, I'll have them for dinner,
Tout au plus, je les mangerai pour le dîner,
but they'll definitely leave tonight, okay?
mais ils partiront certainement ce soir, d'accord ?
You should have
Vous devriez avoir
at least told me about this,
au moins m'en a parlé,
right?
droite?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I forgot.
J'ai oublié.
Wait.
Attendez.
Is Yao Zhigang
Est-ce que Yao Zhigang
wearing my clothes?
porter mes vêtements ?
And is your sister wearing your clothes?
Et est-ce que ta sœur porte tes vêtements ?
Those are old clothes,
Ce sont de vieux vêtements,
and we hardly wear them anyway.
et de toute façon, nous les portons à peine.
Oh right,
Ah oui,
didn't I buy you a new suit jacket?
je ne t'ai pas acheté une nouvelle veste de costume ?
Let me get it for you to try on.
Laisse-moi le chercher pour que tu l'essayes.
The new suit jacket I just bought for you.
La nouvelle veste de costume que je viens d'acheter pour toi.
You should try it on.
Tu devrais l'essayer.
It's here.
C'est ici.
Come on.
Allez.
This suits you perfectly.
Cela vous convient parfaitement.
Do I look good?
Est-ce que j'ai l'air bien ?
So handsome.
Tellement beau.
My husband
Mon mari
is the most handsome,
est le plus beau,
even more handsome than an Arab prince.
encore plus beau qu'un prince arabe.
Your home has such a great layout,
Votre maison est si bien aménagée,
and the decoration is so special.
et la décoration est si spéciale.
French country style.
Style campagnard français.
Take care.
Prends soin de toi.
This situation
Cette situation
is quite embarrassing.
est assez embarrassant.
Mainly because the interview notice came so suddenly.
Principalement parce que l'avis d'entretien est venu si soudainement.
You know.
Tu sais.
Look at my sister.
Regardez ma sœur.
She is so quick-witted.
Elle a l'esprit si vif.
It just left me speechless with fright.
Cela m'a juste laissé sans voix d'effroi.
Uncle!
Oncle!
Man. Man.
Homme. Homme.
Have you finished your homework?
As-tu fini tes devoirs ?
Yes.
Oui.
Is it correct?
Est-ce exact ?
Yucheng.
Yucheng.
Have a seat.
Asseyez-vous.
Let me have a word with you.
Laisse-moi te dire un mot.
Don't wrinkle your suit.
Ne froissez pas votre costume.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Still no news yet?
Toujours pas de nouvelles ?
You need to try something new.
Vous devez essayer quelque chose de nouveau.
The kid is right here.
Le gamin est là.
He doesn't understand.
Il ne comprend pas.
See how good I am to you.
Voyez à quel point je suis bon pour vous.
I found this specially for you. It treats infertility.
J'ai trouvé ça spécialement pour toi. Il traite l'infertilité.
You can't rush these things, you know?
Tu ne peux pas précipiter ces choses, tu sais ?
With the right method,
Avec la bonne méthode,
a little boost and you'll get results.
un petit coup de pouce et vous obtiendrez des résultats.
Seven days is one course.
Sept jours, c'est un cours.
Take it after meals.
Prenez-le après les repas.
One packet a day.
Un paquet par jour.
Got it?
J'ai compris?
Okay, got it.
D'accord, je l'ai compris.
I'll go check on Miyu
Je vais aller voir Miyu
-to see if she needs my help. -You have to eat.
-pour voir si elle a besoin de mon aide. -Tu dois manger.
Fine, just leave it here.
Très bien, laissez-le ici.
It's really a secret formula.
C'est vraiment une formule secrète.
Congratulations to Kenny
Félicitations à Kenny
on winning the Svelto Hotel Group's
sur la victoire du Svelto Hotel Group
Outstanding General Manager of the Year.
Directeur général exceptionnel de l’année.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
He's also the youngest manager
Il est également le plus jeune manager
in the history of the group.
dans l'histoire du groupe.
The most handsome one!
Le plus beau !
He has earned himself
Il s'est mérité
a candidacy to be promoted
une candidature à promouvoir
from acting manager to general manager.
de directeur par intérim à directeur général.
Mr. Ji didn't get promoted to general manager again?
M. Ji n'a pas été promu encore une fois au directeur général ?
And the other candidate
Et l'autre candidat
is Mr. Smith.
est M. Smith.
Andy Smith is a specialist
Andy Smith est un spécialiste
from the group.
du groupe.
He's one of the best general managers from our company.
C'est l'un des meilleurs directeurs généraux de notre société.
Please, let's welcome Mr. Smith.
S'il vous plaît, souhaitons la bienvenue à M. Smith.
What nonsense is he talking about?
De quelle absurdité parle-t-il ?
Mr. Ji is the most suitable person for the general manager position.
M. Ji est la personne la plus appropriée pour le poste de directeur général.
Welcome.
Accueillir.
Mr. Smith.
M. Smith.
Just call me Andy, guys.
Appelez-moi Andy, les gars.
I've got not so many rules when you work with me.
Je n'ai pas tellement de règles quand tu travailles avec moi.
But the most important thing is performance.
Mais le plus important c'est la performance.
It's a little harsh on you.
C'est un peu dur avec toi.
No, thanks to you.
Non, grâce à vous.
Phil.
Phil.
I closed the deal,
J'ai conclu l'affaire,
hit the KPI,
atteindre le KPI,
and secured the Chinese partnership.
et obtenu le partenariat chinois.
You know better than anyone
Vous le savez mieux que quiconque
that you shouldn't push me out.
que tu ne devrais pas me pousser dehors.
Some doors
Quelques portes
stay closed from the beginning,
reste fermé depuis le début,
regardless of the outcome.
quel que soit le résultat.
Still,
Pourtant,
I thought this time would be different.
Je pensais que cette fois, ce serait différent.
I thought you would recognize
Je pensais que tu reconnaîtrais
what I've brought to the table.
ce que j'ai apporté à la table.
Because you're very good.
Parce que tu es très bon.
It's well-known in the company.
C'est bien connu dans l'entreprise.
This is a big group.
C'est un grand groupe.
We value your amazing innovatability.
Nous apprécions votre incroyable capacité d’innovation.
A young man like you
Un jeune homme comme toi
is ambitious.
est ambitieux.
Why are you concerned about the title of general manager?
Pourquoi es-tu préoccupé par le titre de directeur général ?
Our next hotel is in South Africa.
Notre prochain hôtel est en Afrique du Sud.
Sister, Zhigang,
Sœur, Zhigang,
have some food.
avoir de la nourriture.
-Okay.
-D'accord.
Man, here.
Mec, ici.
Try this salted egg yolk chicken wing.
Essayez cette aile de poulet au jaune d'œuf salé.
Thank you, Aunt.
Merci, tante.
I'd like to toast Yucheng.
J'aimerais porter un toast à Yucheng.
Yucheng,
Yucheng,
you're the lucky star of our family
tu es la bonne étoile de notre famille
and especially a benefactor to our Zhigang.
et surtout un bienfaiteur à notre Zhigang.
The job you arranged for Zhigang
Le travail que vous avez organisé pour Zhigang
is really high pay for little work.
c'est un salaire vraiment élevé pour peu de travail.
Everyone's so jealous.
Tout le monde est tellement jaloux.
I was like,
J'étais comme,
"How could you compare with me?
"Comment pourriez-vous me comparer ?
I have such a great brother-in-law."
J'ai un si bon beau-frère."
And this time,
Et cette fois,
with Man's school application,
avec la candidature à l'école de Man,
we've troubled you again.
nous vous avons encore dérangé.
But rest assured, Yucheng,
Mais rassurez-vous, Yucheng,
it won't happen again.
cela n'arrivera plus.
Here,
Ici,
a toast to you.
un toast à toi.
We're one, no need for formalities.
Nous ne faisons qu'un, pas besoin de formalités.
Good.
Bien.
Sorry for the trouble.
Désolé pour le problème.
It's nothing.
Ce n'est rien.
This wine is delicious.
Ce vin est délicieux.
Miyu.
Miyu.
Did you bring back a lot of nice things
As-tu ramené plein de belles choses
from your trip abroad?
de votre voyage à l'étranger ?
I bought gifts for you guys, Mom, and Dad.
J'ai acheté des cadeaux pour vous, maman et papa.
You can take them back
Vous pouvez les reprendre
when you leave.
quand tu pars.
What time is your train?
A quelle heure est votre train?
No rush for the tickets.
Pas de précipitation pour les billets.
After we wake up tomorrow,
Après notre réveil demain,
we'll buy them.
nous les achèterons.
-High-speed trains run frequently. -Yeah.
-Les trains à grande vitesse circulent fréquemment. -Ouais.
Very convenient.
Très pratique.
Eat more.
Mangez plus.
Sister, Zhigang,
Sœur, Zhigang,
I'm sorry.
Je suis désolé.
I'm going on a business trip tomorrow.
Je pars en voyage d'affaires demain.
I still have unfinished work at the company.
j'ai encore du travail inachevé à l'entreprise.
I need to work overtime. Please enjoy your meal.
Je dois faire des heures supplémentaires. S'il vous plaît, bon appétit.
Didn't you just return from a business trip?
Ne viens-tu pas de revenir d'un voyage d'affaires ?
Their company just started a new project.
Leur entreprise vient de démarrer un nouveau projet.
He can't afford to delay.
Il ne peut pas se permettre de retarder.
Go on and eat.
Allez manger.
I'll go help him pack.
Je vais l'aider à faire ses valises.
Man, here.
Mec, ici.
Have another chicken wing.
Prenez une autre aile de poulet.
-Eat more. -Thank you, Aunt.
-Mangez plus. -Merci, tante.
Is he really okay?
Est-ce qu'il va vraiment bien ?
It's fine.
C'est bien.
Go on and eat.
Allez manger.
Eat.
Manger.
Have some soup.
Prends de la soupe.
I won't be coming home tonight.
Je ne rentrerai pas à la maison ce soir.
Why?
Pourquoi?
I have a business trip tomorrow.
J'ai un voyage d'affaires demain.
There's still a lot to do at the office.
Il y a encore beaucoup à faire au bureau.
I'll be working until late at night.
Je travaillerai jusque tard dans la nuit.
I'll get a hotel room near the office.
Je vais prendre une chambre d'hôtel près du bureau.
I need to catch an early flight tomorrow morning.
Je dois prendre un vol tôt demain matin.
You're not angry, are you?
Vous n'êtes pas en colère, n'est-ce pas ?
No, of course not.
Non, bien sûr que non.
Why would I be angry?
Pourquoi serais-je en colère ?
The house is crowded.
La maison est bondée.
I'm worried you won't be comfortable.
J'ai peur que tu ne sois pas à l'aise.
But...
Mais...
It's okay. It's nothing.
C'est bon. Ce n'est rien.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'm leaving.
Je pars.
Take care.
Prends soin de toi.
[JD Cinema Zone]
[Zone Cinéma JD]
Look.
Regarder.
Their cinema zone is really nice.
Leur zone cinéma est vraiment sympa.
And it's free.
Et c'est gratuit.
Why hasn't Miyu come back yet?
Pourquoi Miyu n'est-elle pas encore revenue ?
Is she mad at us?
Est-elle en colère contre nous ?
What would she be mad about?
De quoi serait-elle en colère ?
Miyu wouldn't dare to be angry with me.
Miyu n'oserait pas être en colère contre moi.
She's not my father's biological daughter.
Ce n'est pas la fille biologique de mon père.
He's raised her ever since she was little.
Il l'élève depuis qu'elle est petite.
She can't please us enough.
Elle ne peut pas nous plaire assez.
For Miyu,
Pour Miyu,
as long as Yucheng,
tant que Yucheng,
my parents,
mes parents,
and I are happy,
et je suis heureux,
only then can she be content.
alors seulement elle pourra être contente.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
I do.
Je fais.
I can guarantee it.
Je peux le garantir.
Most men
La plupart des hommes
have no idea what a sophisticated gold-digger looks like.
je n'ai aucune idée à quel point c'est sophistiqué à quoi ressemble un chercheur d'or.
Sophisticated gold-diggers
Chercheurs d'or sophistiqués
operate with subtle influence like gentle rain.
fonctionner avec une influence subtile comme une douce pluie.
Their core weapon
Leur arme principale
is precisely targeted emotional manipulation
est précisément ciblé manipulation émotionnelle
and seamless downward adaptation.
et une adaptation transparente vers le bas.
[Honey]
[Chérie]
[Baby, please bring my usual blue shirt]
[Bébé, s'il te plaît, apporte ma chemise bleue habituelle]
[to Room 1819, Purong Hotel at 6 tomorrow.]
[à la salle 1819, Hôtel Purong à 6 heures demain.]
[No need to reply. Love you.]
[Pas besoin de répondre. Je t'aime.]
♪ I know at the start of every story ♪
♪ Je sais au début de chaque histoire ♪
♪ They all feel somewhat the same ♪
♪ Ils ressentent tous un peu la même chose ♪
♪ Just never thought I would ♪
♪ Je n'aurais jamais pensé que je le ferais ♪
♪ Fall for you so deeply ♪
♪ Tombe si profondément amoureuse de toi ♪
♪ Why did I have to lose myself? ♪
♪ Pourquoi ai-je dû me perdre ? ♪
♪ In the virtual world ♪
♪ Dans le monde virtuel ♪
♪ Unfinished dreams hurt the most ♪
♪ Les rêves inachevés sont ceux qui font le plus mal ♪
I don't work.
Je ne travaille pas.
I carefully guard
Je garde soigneusement
♪ Like a moth drawn to the flame ♪
♪ Comme un papillon attiré par la flamme ♪
my family relationships and marriage.
mes relations familiales et mon mariage.
♪ Wandering aimlessly through the night sky ♪
♪ Errant sans but à travers le ciel nocturne ♪
Sometimes I focus on one thing at the expense of another,
Parfois je me concentre sur une chose aux dépens d'un autre,
but I'm trying to maintain balance.
mais j'essaie de maintenir l'équilibre.
♪ Until I met you ♪
♪ Jusqu'à ce que je te rencontre ♪
As long as I have my husband's
Tant que j'ai le
♪ Like fire that finally took my life ♪
♪ Comme le feu qui m'a finalement pris la vie ♪
and my family's approval,
et l'approbation de ma famille,
even if I feel wronged sometimes,
même si je me sens lésé parfois,
I still feel happy.
Je me sens toujours heureux.
Someone asked me
Quelqu'un m'a demandé
if it's worth it.
si ça vaut le coup.
I said
J'ai dit
it's a fair exchange.
c'est un échange équitable.
Who are you looking for?
Qui cherchez-vous ?
I'm sorry.
Je suis désolé.
I got the wrong person.
Je me suis trompé de personne.
Yucheng.
Yucheng.
Was she looking for you?
Est-ce qu'elle te cherchait ?
You seem a bit nervous.
Vous semblez un peu nerveux.
Who is it?
Qui est-ce?